Repository: theogiraudet/Bookshelf
Catalog: docs/_locales/*/LC_MESSAGES/modules/block.po
Languages: zh_cn

source: This module allows you to create a personalized mapping registry tailored to your specific needs.
zh_cn: 此模块允许你创建根据特定需求定制的个性化映射注册表。

source: To create a new registry, you need to define an array within the `bs:const block.mapping_registry` storage. Each new registry should be namespaced, and each element must include `set`, `attrs`, and `type`. Here's how you can define a new mapping registry:
zh_cn: 要创建新的注册表，你需要在 `bs:const block.mapping_registry` 命令存储中定义一个数组。每个新注册表都应该有命名空间，且每个元素必须包含 `set`、`attrs` 和 `type`。以下是定义新映射注册表的方法：

source: **💬 Did it help you?**
zh_cn: **💬 这对你有帮助吗？**

source: Feel free to leave your questions and feedback below!
zh_cn: 欢迎在下方留下你的问题和反馈！
